JUNG Myeongcheol como Taeha
YOON Hyunkwon como Jaemin
LEE Suyeon como Suyeon
LEE Jaehyeop como Minwoo
KIM Hyunseo como Yooha
"Serviço de Namorada"
(Capítulo 7: Intervalo de cinco minutos)
Com certeza que é por causa da Yooha…
Um…
Droga!
Que tal...
Tirar o dia de folga e
apanhar um pouco de ar fresco?
Acho que seria
bom clarificar as ideias.
Agora?
Está quase na hora de abrir.
Dele...
De qualquer forma, o movimento costuma ser fraco hoje em dia.
O quê?
Uau...
— Estou a sentir um cheiro estranho.
— A sério?
Uau...
Que tal isto?
Ah... ok, claro.
— Uau, parece ótimo.
— Combina comigo?
Então vou...
Que giro, então...
Oh... uau.
Tem que sorrir, tem que sorrir.
Desta vez, vou descer.
Não, essa não. É
muito pesada. Use esta.
Eu disse-te que isso não ia funcionar.
Deixe-me tentar.
Ai, estou ansioso.
Bom, pelo menos consegui levantá-lo.
O que é que eu estou aqui a fazer, afinal?
Quero ir para casa…
Dedica-se de corpo e alma...
não importa o que seja...
Uh…
Não está a ser um pouco detalhado demais?
A arte precisa de especificidade.
Como foi?
Eu queria ir para casa…
Devias ter visto a tua cara!
Foi extremamente difícil para mim não me rir.
Tenho fome... Vamos
comer qualquer coisa!
Não está a trabalhar em outra coisa hoje?
Sim.
Bem... nada mais por hoje.
Era isso.
Yoha...
Porque vive de forma tão… intensa?
Ah...
Quer dizer... parece
que faz muitos trabalhos.
Para ganhar dinheiro.
Então,
O que pretende fazer com o dinheiro?
Na verdade… é por causa do meu irmão.
Ele criou-me.
Abdicou de tudo por minha causa.
Estou muito agradecida, mas também... peço desculpa.
Ele é... demasiado bom para mim.
Dizia sempre: "Porque somos família."
Então pensei: "Somos família."
E eu apoiei-me nele.
Mas, em algum momento,
Eu percebi
Ele estava a sacrificar-se demais por mim.
Sim, estou a juntar dinheiro
para me tornar independente.
Para retribuir, nem que seja apenas um pouco, o tempo
e o esforço que me dedicou.
Nem que seja só um pouquinho.
Na verdade,
Não somos parentes de sangue.
Ainda me lembro disso claramente.
Estava um frio de rachar naquele dia.
Não tinha casa, não tinha para onde ir...
Mas o Taeha segurou a minha mão.
Era apenas um aluno do ensino básico...
Naquela época,
A mão dele estava muito fria.
Mas, estranhamente,
Não senti frio nenhum.
Nessa noite, sentámo-nos
num banco no Sunset Park.
e ficaram a observar as estrelas a noite toda.
Aquele lugar...
Ainda vai lá às vezes?
Não.
Não costumo ir mais.
Naquela altura, ele era tudo para mim.
Agora...
Esta lembrança parece... pesada.
Por isso, sim... Estou a juntar dinheiro
para me tornar independente!
Depois...
O que quer fazer depois disso?
Depois disso...?
Digamos que se torna independente.
Já pensou no
que quer fazer a seguir?
Honestamente,
Nunca tinha pensado nisso.
A única coisa em que pensava era em
não ser um fardo para ele.
Então, em que é que é bom?
Hum... Acho que sou bom em tudo, não é?
Ah! Eu fiz teatro na faculdade, e
as pessoas diziam que eu era muito boa a representar.
Sim, é bom.
A sério?
Obrigado.
Sentiu algo específico enquanto
trabalhava em todos aqueles empregos a tempo parcial?
— Há uma coisa.
— O que é?
Criar uma aplicação que ligue
pessoas umas às outras.
O Strawberry Market possui uma característica semelhante,
Mas é um pouco complicado
e inconveniente de usar.
Para que o nosso seja diferente dos outros,
poderia ser algo que
Ajuda as pessoas a encontrarem a sua alma gémea.
Isso é realmente muito bom.
Ah, foi só uma ideia aleatória.
Não, a sério. Acho que é sólido.
Vá lá, não me deixe com tanta expectativa.
Não, estou a falar a sério. Acho que é uma ideia real.
Devia pensar seriamente sobre isso.
Então, qual deve ser o nome da aplicação?
Que tal "Fábrica de Batimentos Cardíacos"?
Um lugar onde se cria amor?
Fábrica de Batimentos Cardíacos.
Talvez algo um pouco mais refinado?
Refinado...
Tipo… uma Fábrica de Batimentos Cardíacos
que imprime amor? “Fábrica de Dugeun!”
Ou apenas “Dugeun”? Tipo tum-tum?
E “1200g”?
O que é?
Em coreano, geun significa 600 gramas.
Assim ♪du-geun♪—dois geun—são 1200 gramas. Soa
como um batimento de coração, “dugeun dugeun”,
Chamar simplesmente “Dugeun” soa bem,
Mas "1200g" dá um
significado um pouco maior, não acha?
— Obrigado.
— Pelo quê?
Na verdade,
Tenho-me sentido um pouco esgotado ultimamente.
Imaginei.
Por vezes...
Também precisa de viver para si mesmo.
Obrigada por passares
algum tempo comigo hoje, Taeha.
Não, obrigada. Diverti-me
muito, graças a você.
Fico feliz por ouvir isso.
Será que eu...
também...
Obsessão por Yooha?
Taeha.
Não.
Simplesmente preocupa-se muito com ele.
Mas talvez se tenha tornado demasiado para ele.
Isso não significa que ele te odeie.
Só não quero
que pense de forma tão negativa.
Acho que o Yooha está apenas a tentar
estabelecer-se por conta própria agora.
Afinal, ele formou-se.
Mesmo assim... dói um pouco.
Pensando bem,
talvez fosse eu quem dependia mais da Yooha.
É claro que dói.
Eu sentir-me-ia da mesma forma.
Yooha é...
Alguém muito importante para si.
Eu acabei de...
Espero que não pense apenas em Yooha.
Espero que
também se cuide um pouco mais.
Talvez pudesse... encontrar
outra pessoa em quem se apoiar?
Hum...
Será essa pessoa?
Por que não? Eu gosto de conversar contigo.
Bem,
Se não se importa com alguém como eu.
Você é muito amável.
Será que sou mesmo?
Então, Taeha...
Se algum dia precisar de
falar com alguém, pode vir falar comigo.
Estarei sempre disposto a ouvir.
Obrigado, Jaemin.
Eu só estava a passar rapidamente...
Não precisavas de me acompanhar até lá.
Eu queria.
Agora estou bem. Graças a si.
Adeus...
Parecia estar com frio.
Muito bem!
Chegue a casa em segurança!
"Serviço de Namorada"
Se não se inscrever... posso ficar triste.
Hum, eu também vou ficar triste.
Por isso, por favor...
Não se esqueça de se inscrever!